ganti latar tempat namun tetap diacara yang sama
or
di latar tempat yang sama hanya ganti kerumunan orang yang ada dibelakang 

ubah pose    foto tetap sopan.

angel kamera -meduim shot- dan rasio kamera tetap w=9 h=16



Ubah karakter anime ini menjadi manusia fotorealistik yang menyerupai cosplayer aktris Tiongkok cantik. Pertahankan gaya rambut, pakaian, dan skema warna asli, tetapi sesuaikan wajah menjadi penampilan Asia Timur yang realistis dengan fitur wajah yang elegan dan halus. Wajah harus sangat menarik seperti selebriti Tiongkok terkenal, dengan kulit alami yang halus, riasan lembut, dan mata realistis yang ekspresif. Proporsi kepala dan tubuh harus terlihat alami dan realistis seperti manusia normal.

Atur latar belakang di acara atau konvensi cosplay.

buat rasio foto menjadi w=9 h=16

Tambahkan detail kostum cosplay otentik dengan tekstur kain berkualitas tinggi. Gunakan pencahayaan sinematik yang lembut, sorotan lembut pada wajah, dan latar belakang yang sedikit buram (bokeh) seperti pemotretan profesional. Tampilan keseluruhan harus terasa seperti potret cosplay kelas atas dari seorang aktris Tiongkok yang menakjubkan.

Ultra realistis, 4K, sangat detail, fotografi DSLR, fokus tajam, tekstur kulit alami, nada sinematik.
