SELALU CEK TERLEBIH DAHULU AGRA HASIL SESUAI

ganti outfit:
buat fotoku mengunakan outfit seperti ini tanpa merubah wajah dan bentuk badannya ukuran payudara dan pinggul kebawah tidak boleh berubah, ukuran besar kepala harus proporsi dengan ukuran badan, ingat kamu hanya ganti outfitnya saja dan hasil rasio foto harus 4:5 seperti instgaram. sekarang tugas kamu buatkan promptny untuk gemini secara rinci dan jelas agar aku bisa langsung kopas buat menjadi bentuk paragraf

ganti pose dan latar:
ubah pose fotoku seperti gambar ini, tanpa merubah wajah dan bentuk badannya, ukuran payudara dan pinggul kebawah tidak boleh berubah, pakaianku juga tidak usah dirubah. ganti pose, raut/ekspresi wajah(tetapi wajahku tidak boleh ganti hanya ekspresinya saja) ukuran besar kepala harus proporsi dengan ukuran badan, latar tempat di fotoku juga di ubah sesuai dengan foto di atas agar hasilnya semakin mirip, untuk angel kamera mengikuti gambar diatasa sehingga hasil pose fotoku bisa mirip dengan gambar ini, jadi kamu harus membuat prompt ini secara jelas dan terperinci dan hasil rasio foto harus 4:5 seperti instgaram. sekarang tugas kamu buatkan promptny untuk gemini secara rinci dan jelas agar aku bisa langsung kopas buat menjadi bentuk paragraf

ganti pose:
ubah pose fotoku seperti gambar ini, tanpa merubah wajah dan bentuk badannya, ukuran payudara dan pinggul kebawah tidak boleh berubah, ukuran besar kepala harus proporsi dengan ukuran badan, hanya ganti posenya raut/ekspresi wajah(tetapi wajahku tidak boleh ganti hanya ekspresinya saja), untuk latar tempat mengikuti foto asli tetapi bisa kamu sesuaikan dengan kebutuhan pose, untuk angel kamera mengikuti gambar diatasa sehingga hasil pose fotoku bisa mirip dengan gambar ini, jadi kamu harus membuat prompt ini secara jelas dan terperinci dan hasil rasio foto harus 4:5 seperti instgaram. sekarang tugas kamu buatkan promptny untuk gemini secara rinci dan jelas agar aku bisa langsung kopas buat menjadi bentuk paragraf

ganti latar:
buat fotoku barada ditempat ini tanpa merubah bagian dari wajah dan bentuk badanku ukuran payudara dan pinggul kebawah, sesuaikan cahayabuat latar tempatnya dengan sangat jelas dan hasil rasio foto harus 4:5 seperti instgaram. sekarang tugas kamu buatkan promptny untuk gemini secara rinci dan jelas agar aku bisa langsung kopas buat menjadi bentuk paragraf
